Bem-vindo ao nosso espaço de aprendizado e troca de ideias! Aqui, exploramos diversos tópicos, desde ciência e tecnologia até cultura e arte. Nosso objetivo é proporcionar um ambiente acolhedor e informativo, onde você pode expandir seus conhecimentos e compartilhar suas perspectivas. Vamos embarcar juntos nessa jornada de descobertas!

Sempre gostei de mexer com equipamentos eletrônicos — na maioria das vezes, isso acabava virando um brinquedo interessante... ou me rendia um belo choque.
Quando eu tinha uns 12 anos, fiz um curso de manutenção de computadores e, a partir daí, fui me apaixonando cada vez mais por essa área.

Na época, eu nem tinha um computador em casa. Então, resolvi ir atrás das peças em ferro-velho e montei sozinho meu primeiro PC. Como era um modelo bem antigo, ele mal rodava alguma coisa — travava até pra assistir um vídeo! Foi aí que tive uma “ideia genial”: fazer overclock no processador… pela parte elétrica.

Passei um bom tempo pesquisando como fazer isso — tipo uns 3 minutos — e já me senti pronto pra colocar em prática no meu “super PC” de 250 MB de RAM. E não é que deu certo? O computador até ficou um pouco mais rápido!

Mas a alegria durou pouco. Depois de alguns segundos, senti um cheiro estranho, tipo fio queimando… mas ignorei. Continuei usando o computador e, assim que abri o YouTube, o gabinete simplesmente pegou fogo. Ainda assim, ele continuava funcionando! Tentei desligar pra ver se o fogo apagava, mas não adiantou. No desespero, arranquei da tomada e joguei água.

No dia seguinte, minha mãe acordou desesperada, me dando uma bronca daquelas: “Um dia você ainda mata a gente queimado enquanto estamos dormindo!”