Lucas sempre foi o garoto mais travesso da turma. Ele tinha uma habilidade especial para inventar desculpas criativas e se safar das encrencas. Mas um dia, ele foi longe demais.

A professora pediu para a turma entregar a lição de casa, mas Pedrinho, claro, tinha esquecido completamente. Pensando rápido, ele levantou a mão e disse com um olhar triste:

— Professora, eu fiz a lição todinha, mas meu cachorro comeu!

A professora cruzou os braços e respondeu:

—Lucas, essa desculpa é velha! Todo mundo já usou essa!

Mas Lucas não se deu por vencido. Ele respirou fundo e disse:

— Eu sei, professora! E foi exatamente por isso que minha mãe não acreditou e me obrigou a refazer!

A turma caiu na risada, a professora ficou sem palavras por um instante… e, no fim, Lucas ganhou um dia extra para entregar a tarefa.

Moral da história? Ser travesso é uma arte – e Lucas era um verdadeiro mestre!