Bem-vindo ao nosso espaço de aprendizado e troca de ideias! Aqui, exploramos diversos tópicos, desde ciência e tecnologia até cultura e arte. Nosso objetivo é proporcionar um ambiente acolhedor e informativo, onde você pode expandir seus conhecimentos e compartilhar suas perspectivas. Vamos embarcar juntos nessa jornada de descobertas!

    Grandes dias
    por: Gabriel Raiser
    
    Papai Nãoel
    Dia 24 de dezembro de 2021 (ou 2022, não lembro bem), dia de vespera de natal era um fim de ano como qualqer
    outro, eu meus pais e sobrinhos, eu estava mexendo no meu computador até que minha mãe chega para mim pedindo
    para mim ir "distrair meus sobrinhos" que estavam na sala de estar brincando naquele momento, eu me sentei no
    sofa virado para o corredor enquanto eles (meus sobrinhos) ficavam de costas para o corredor principal, até que
    me ocorre a fatidica cena, vejo minha mãe levando os presentes para árvore de natal que estava nos fundos da
    casa na área de festa, e foi naquele momento que a ficha e a inocencia cairam, Papai Noel não era real... 
    
    Pé de Salvação
    Em algum dia de novembro de 2022, era por volta de 12:40 estava eu, meu pai, Christian(colega de classe) e a irmã dele, caminhando para a escola, estava tudo ocorrendo normal como sempre exceto que no dia anterior tinha chovido, oque fez o chão ficar com limo deixando todo caminho um tanto escorregadio, mas tudo bem, enquanto passavamos por um peral que tinha pelo caminho eu tinha ficado na ponta do caminho por não mais espaço para mim, e por descuido acabei escorregando e caindo em direção a morte certa, até que acabo sendo parado por algo... um pé de bananeira tinha acabado de salvar a minha vida, e por sorte aquele pé era até que proximo do caminho, então meu pai e meus colegas que estavam ali me ajudaram estendendo a mão para me puxar de volta ao caminho, e da li seguimos tudo normalmente, exeto que eu tinha essa bela história regisrada em minhas roupas e memorias daqueles que estavam ali comigo.